硬件需改进地方：
1.将电路图在整理一下，去掉转换电压芯片，使用STC89LE58单片机直接控制。
2.将DDS芯片后面的孔打大(大小和DDS芯片自带散热片一样大)，在必要的时候加
散热片或者风扇。
3.最好把匹配网络做出来，使信号波形更好。
4.做一个DDS专用电源3.3V供电，(推荐功率多少5W)保证电源的稳定性。
5.建议在做硬件时,用两片74HC595(串入并出芯片)级联来控制DDS的数据线
  和地址线,以节省端口,用此种方法可只需要4根线就可以控制14根数据线
  和地址线.这样可以节省10根单片机口线.
6.在程序上由于双精度数以及长整形数据过多，且变量定义全部默认为data,
  因此占用内部RAM比较大，在内部RAM比较大的情况下，可将部分变量定义为
  xdata或者idata，从而节省内部RAM空间，但是在一定程度上影响程序执行效率。

                                                        
                                                      2013年8月24日