☆★☆★电子发烧友    http://www.elecfans.com ★☆★☆
☆★☆★电子技术论坛  http://bbs.elecfans.com ★☆★☆

◎说明:
1 无线射频，手机电路，电视家电，信号处理，电源电路等电路图应有尽有。
2 PCB使用教程，PCB使用技巧，PCB布线规则，PCB layout经验资料丰富精彩。
3 各类电子课件，电子教材，测量仪表，嵌入式技术，制造技术收藏资料。
4 IC中文资料，IC datasheet,规则标准， 网上查不到，这里找的到。

◎声明:
本网站资料收集于网上，如若侵犯到您的版权，请Email:elecfans@gmail.com通知我们，我们将进行删除处理。
请下载本网站资料的朋友，只限于学习，切莫用作商业用途。

◎发布供求:
我站开放了供求信息：注册即可发布，我们将免费为您推广！
详见: http://www.elecfans.com/member/index.php  注册即可发布。
论坛: http://bbs.elecfans.com/index_27.html 注册即可发布。
 
◎资料共享：
我站欢迎共享与发布经典资料。我为人人，人人为我！
详见:http://www.elecfans.com/member/index.php  注册即可发布。
论坛:http://bbs.elecfans.com/index_24.html  注册即可发布。